## Сайт-одностраничник,  по веб/телеком специфике

Это было тестовое задание от потенциального работодателя, на трендовое, особенно в стартапах, умение "designing in browser", т.е. миную макетирование или даже скетчинг. Мне и самому было интересно попробовать свои силы в таком дизайн / front-end "шторминге", не зря же 3 года занимался параллельно дизайном и версткой. 

История коммитов содержит подробную отчетность по действиям и затраченному времени.

### На чем все делалось, что используется:

* Развертка проекта на **yeoman**-генераторе для **foundation 5**, включает в себя базово настроенный **grunt** и управление зависимостями **bower**;
* используется **jade** для шаблонизации;
* добавлены иконочные и просто шрифты;
* анимированная якорная навигация по телу дока ([foundation.magellan](http://foundation.zurb.com/docs/components/magellan.html)), табы ([foundation.tabs](http://foundation.zurb.com/docs/components/tabs.html))  и слайдеры (mobile-ориентированный [Swiper](http://www.idangero.us/swiper/get-started 'классный, jQuery-free, отличное API, да и я бы сказал, производителен + оптимизирован для мобильного сегмента')).

В общем, все просто и сделано за четыре часа (подготовительной работы не буду отрицать). Создано оформление во всегда актуальном минималистичном ключе, сама страница **отзывчива** и проверена на всех разрешениях.

**Подготовительные работы:** уделено 25 минут на поиск и подбор текста по тематике, его редактирование и адаптацию под нужды. Макеты, даже скетчи, не рисовались. Все с головы. Пришлось только подобрать многочисленную графику, часть которой подготовил, что заняло около часа. Он, разумеется, не учтен.

**По итогу:** за четыре часа реально собрать одностраничный аккуратный детализированный прототип сайта / минималистичный сайт (кто как видит минимализм)), если же не знать, что делать, и не иметь контента, видения проекта, то сроки тут будут совсем другие.

<small>P.S. Решил перенести с Bitbucket на GitHub из-за этих самых [github-pages](http://mishelen.github.io/snglpg 'и легкого деплоя')</small>